Ciao a tutti i cercatori di energia libera e a tutti quelli che fanno questo in generale.
Beh, in generale, cosa posso dire?
Per cominciare, ho preparato diverse schede.
Cioè un generatore di pompaggio, che ci sarà.
Ecco un anello di ferrite.
E questo sarà il generatore.
Questo sarà un regolatore di tensione, al cui uscita verrà collegato questo meraviglioso blocco chiamato generatore di impulsi al nanosecondo.
Qui, tra l'altro, andrà subito una scheda per esso.
E ora?
Ho preparato l'alimentatore.
Stavolta ne ho preso uno più potente.
Ops, quasi è caduto.
12 volt, 10 ampere bastano tranquillamente per alimentare l'intero circuito.
Metteremo tutto questo proprio qui.
Ho già avvolto l'intera bobina completamente in condizioni di laboratorio, con tutti i parametri rispettati.
Allora, ha un cavo coassiale all'interno.
È fatta a forma di granata.
Questa è l'uscita dell'induttore a un millimetro e mezzo quadro.
E in uscita, un millimetro quadro.
Anch'esso un millimetro e mezzo, più precisamente.
Insomma, è da un millimetro e mezzo.
In generale, è tutto.
Questo roba verrà sistemata.
Sarà una specie di mini-generatore, diciamo.
Funzionerà.
Non so, certo, come andrà tutto a regime e prenderà forma.
Ma ci proveremo.
Presto pubblicherò il risultato su internet.
Come funzionerà lì.
In sostanza lo vedremo anche lì.
Voglio dire una cosa a quelli a cui piace parlare.
Troppo.
Beh, mettiamoci al lavoro.
Ci divertiamo un po'.
Prima assembliamo i blocchi separati.
Non messi insieme alla rinfusa, ma su alcune schede.
Adesso vi mostro.
Anch'io ero un appassionato.
Qualcosa del genere.
A rattoppare torce.
Ma in qualche modo non me la sento.
Fondamentalmente, al nostro Baroman piace molto farlo.
In realtà lo fa bene.
Ho già assemblato tutto questo.
Tutta questa roba su queste schede.
Qui in particolare avevo assemblato un Kacher.
Niente di buono.
Poi siamo passati a questo tipo.
Questa è una torcia.
L'ho assemblata qui, rattoppata.
Ma qui è rimasta persino saldata la sonda.
Non ha funzionato molto bene per me.
Continuava a spegnersi.
Ho deciso di metterlo da parte per ora.
La calcolatrice contava.
L'ho messo da parte per ora.
Me ne occuperò dopo.
Con questi chip TL.
Ho deciso di mettere un driver.
Con un driver andrà meglio.
Allora, cos'altro?
Cos'altro?
I piani, certo, sono tanti.
Di tutti i tipi diversi.
Ma per ora esperimenti.
E lo raccomando a tutti.
Sperimentare.
Annotare tutto questo in un quaderno.
Cosa non vi ha funzionato, cosa sì.
E poi andrà tutto bene.
Per ora questa specie di mini-bobina.
Ho già avvolto un'altra bobina.
Una bobina di questo tipo.
Questa sarà già per un grande generatore.
È fatta a forma di granata.
Credo che si possa vedere.
Questo fa già 2,5 millimetri quadrati.
Filo.
Questo aggeggio non funziona molto bene per me.
L'ho buttato da parte.
Lo capirò dopo.
In qualche modo non me la sento.
Per qualche motivo le repliche piccole vengono meglio.
Funzionano in modo più affidabile.
Uno di essi, il generatore che è ora in fase di test, si trova in un altro posto.
Purtroppo non posso mostrarlo adesso.
È quello che ho già dimostrato all'epoca.
Ma penso che nel prossimo futuro lo mostrerò sicuramente.
In generale ho intenzione di smontarlo.
Perché lì bisogna lavorarci sopra.
E in generale voglio collegarlo a tutto questo.
Tutto quello che vedete qui.
Tutte queste lampadine che sono qui.
Ne ho tante di diversi tipi.
È una specie di carico di qualità.
Specialmente questa.
Cioè, tutto questo dovrebbe illuminarsi.
Questa si è accesa, tra l'altro, su quel generatore senza problemi.
Voglio davvero fare in modo che tutto questo continui a funzionare e a illuminarsi.
Perciò voglio dire che in futuro delizierò gli appassionati di energia libera con qualcosa di così estremo.
Adesso mi sono messo al lavoro sul mini-generatore.
Penso che tutto mi riuscirà, andrà bene.
Qui ho preparato delle scatole vuote.
Volevo infilarci il grande in questa.
Ma, cavolo, in qualche modo qui non starà molto bene.
Fondamentalmente, non si tratta di estetica.
Lo metterò in quelle piccole.
Cercare di stipare tutta questa roba lì dentro.
Tutto ci starà benissimo.
Credo che non metteremo niente di grande.
Useremo queste scatolette.
Giusto.
In modo che niente sporga e basta.
Beh.
In conclusione, quello che voglio dire.
Qui mi insultano con parolacce.
Tutto quello là.
Come se stessi facendo dei fake.
Ragazzi, guardate quanto lavoro è stato speso per assemblare queste cose.
Affinché funzionino.
Io, anche, dopo un po', forse, mostrerò l'oscillogramma.
Come appare tutto questo.
È ancora presto per vantarsi.
Non iniziate le vostre brutte liti.
Capisco che tutti vogliano assemblare qualcosa.
Ma quando si vuole, di solito si riesce.
Questo è tutto quello che posso dire in proposito.
Aggiungendo, per così dire, questo voi stessi.
Beh, okay.
In generale, i pensieri mi si confondono in testa.
Bisogna assemblare, sedersi e basta.